###MatrixArray

Реализация шаблонного класса для работы с матрицами *фиксированного* размера. Последнее означает, что размеры матрицы должны передаваться в виде шаблонных параметров-целых чисел (non-type template parameters), и для конкретного объекта не могут быть изменены в течении работы программы. С одной стороны, это накладывает серьезные ограничения - размер матриц должен быть жестко задан на этапе компиляции и пользователь не имеет возможности его менять. Кроме того, изменения параметров матриц будут требовать перекомпиляции исходного кода, использующего эти матрицы. С другой стороны, так как размеры матрицы - известные константы времени компиляции, мы имеем возможность использовать нединамические массивы (что заметно ускоряет работу с матрицами), компилятор имеет больше возможностей для оптимизации кода, а неправильная работа с матрицами (умножение матриц неподходящих размеров, обращение неквадратных матриц и т.п.) будет детектироваться еще на этапе сборки программы, а не во время исполнения. 

#### Детали реализации

Шаблонный класс `MatrixArray`, принимает в качестве шаблонных параметров тип хранимых элементов, число строк матрицы и число столбцов. Так как шаблонные параметры - это константы времени компиляции, элементы матрицы хранятся в двумерном C-style массиве.

Для работы с матрицей реализованы следующие методы:
* `RowsNumber()` и `ColumnsNumber()`, возвращающие число строк и столбцов соответственно
* Операция `()` ("круглые скобки") для доступа к элементам матрицы и возможности их изменения.
* Метод `At`, аналогичный предыдущему пункту, но бросающий исключение `MatrixArrayOutOfRange` в случае выхода за границы матрицы.
* Метод `GetTransposed()`, возвращающий транспонированную версию матрицы.
* Операции сложения, вычитания умножения матриц и их присваивающие версии.
* Операции умножения и деления на число (слева и справа), а также их присваивающие версии.
* Операции сравнения на равенство и неравенство двух матриц одинакового размера.
* Операции ввода из потока и вывода в поток.
* Метод `Transpose()`, который транспонирует *исходную* матрицу.
* Метод `Trace()` - подсчет следа матрицы.
* Метод `Determinant()` - детерминант матрицы.
* Методы `GetInversed()` и `Inverse()` для обращения матриц (первый метод возвращает обратную, а второй обращает исходную матрицу).
* Функцию `SolveLinearSystem(A, b)`, принимающую квадратную матрицу `A` и вектор-столбец `b`, которая возвращает решение данной системы (Ax = b) в виде вектора-столбца (x).
При попытке обращения вырожденной матрицы (или решения системы с вырожденной матрицей A) бросается исключение `MatrixArrayIsDegenerateError`.
