Array
C-style массивы эффективней в использовании чем массивы в динамической памяти, из-за известного на этапе компиляции фиксированного размера и более эффективного расположения в памяти (стековая/автоматическая память). Однако едва ли их можно назвать удобными в использовании - они спонтанно приводятся к указателям (которые не знают про размер данных, на который указывают), их не так просто передать в функцию и вернуть из нее, не работает привычная операция присваивания и т.д. Здесь создана ООП обертка над C-style массивом, который обладает всеми его преимуществами, нивелируя при этом описанные недостатки.

Детали реализации:
Операция [] для доступа к элементу массива по индексу.
Метод At(size_t idx), который обеспечивает безопасный (с проверкой границ) доступ к элементу по индексу. В случае выхода за границы бросает исключение типа ArrayOutOfRange.
Методы Front() и Back() для доступа к первому и последнему элементу соответственно.
Метод Data(), возвращающий указатель на начало массива.
Методы Size() и Empty().
Метод Fill(const T& value), который заполняет массив значениями value.
Метод Swap(Array<T, N>& other), обменивающий содержимое массивов одинакового размера.
Операторы сравнения массивов одинаковой длины (сравнение лексикографическое).

Функции для извлечения свойств C-style массивов:
GetSize(array) возвращает число элементов в массиве array и 0, если array не является C-style массивом
GetRank(array) возвращает число координат многомерного массива array
GetNumElements(array) возвращает общее число элементов в многомерном массиве array
