Vector
Реализация класса динамического массива. Проблема стековых и выделяемых в куче массивов заключается в том, что они имеют фиксированный размер и не умеют автоматически расширяться при необходимости (в отличие, например, от list в Python). Кроме того, при выделении памяти в динамической области возникает потребность в ручном отслеживании возможных утечек памяти, что накладывает дополнительные сложности на процесс разработки.
Эти проблемы можно обойти, используя ООП функционал C++. В частности, механизм инкапсуляции позволяет реализовать методы добавления элементов, при вызове которых массив будет автоматически расширяться, создавая иллюзию неограниченного контейнера. А механизмы работы с ресурсами гарантируют своевременное выделение и очищение памяти.

Детали реализации
Реализация шаблонного класса Vector с единственным шаблонным параметром - типом хранящихся элементов. Класс поддерживает следующий функционал:

Конструктор по умолчанию - создает пустой массив
Явный конструктор от числа - создает массив заданного размера
Конструктор, принимающий size и value - содает массив длины size, заполненный элементами value
Метод Clear();
Метод PushBack(value) - добавляет элемент value в конец массива
Метод PopBack() - удаляет последний элемент
Метод Resize(new_size) - изменяет размер на new_size. Если вместимость не позволяет хранить столько элементов, то выделяется новый буфер с вместимостью new_size.
Метод Resize(new_size, value) - то же, что и Resize(new_size), но в случае new_size > size заполняет недостающие элементы значением value.
Метод Reserve(new_cap) - изменяет вместимость на max(new_cap, текущая вместимость) (если new_cap <= текущая вместимость, то ничего не делает). Размер при этом не изменяется.
Метод ShrinkToFit() - уменьшает capacity до size (если capacity > size)
Метод Swap(other) - обменивает содержимое с другим массивом other

Оператор доступа по индексу [].
Метод доступа по индексу At. При выходе за границы массива бросает исключение VectorOutOfRange

Методы Front() и Back() - доступ к первому и последнему элементам.
Метод Empty() - true, если массив пуст.
Метод Size() - возвращает размер
Метод Capacity() - возвращает вместимость
Метод Data() - возвращает указатель на начало массива.
Операторы сравнения (<, >, <=, >=, ==, !=), задающие лексикографический порядок
